Sobre o estoque:



controle de estoque - controlar o fluxo de materiais dentro de uma empresa e apontar informações importantes sobre vendas, bem como analisar e prever quais serão as necessidades de compras futuras



giro de estoque - o giro de estoque auxilia você a administrar melhor as mercadorias da empresa conforme a frequência das vendas.



custo de estoque - O cálculo do custo de estoque é importante para o controle das despesas operacionais. E, consequentemente, é um fator que tem impacto nas margens e no lucro líquido de um negócio.

produto - Valor da venda + Lucro por venda




Funcionarios:

comição por venda - quanto cada um ganha separado por comição de venda

média de vendas - qual a meta de vendas para cada funcionario por mês

cargo: como cada funcionario foi cadastrado no banco de dados da empresa - vendendor, embalador, caixa e distribuidor (encomendas).




encomendas:

frete grátis para vendas online para cidade da loja.

frete pago para demais regiões e calculado pela distância.

quantidade de encomendas por cliente.

(extra) a partir de um numero especifico de encomendas o frete é gratis.

codigo de rastreio por venda, codigo incluso de cada produto.  ( a encomenda com todos produtos tem um unico codigo de rastreio mas cada produto tem seu proprio codigo na venda ).



cliente: 

dados cadastrais do cliente na loja

compras ja feitas anteriormente pelo cliente

quanto o cliente ja gastou na loja

quais são as peças de roupa que o cliente mais procura para comprar

quais são as cores de roupa que o cliente mais gosta